アイティ
艾蒂
目が覚めてしまった
你醒了
どうかしたの
怎麼了
これからいいことがあるんだ
等一下會有好事
ぜひ見てもらいたいと思って
我想請你一起見證
大事なこと
很重要嗎
大事なことだよ
很重要的
君と同じくらいに
跟你一樣重要
でも　まだ眠い
我還有點睏
寝てていいよ
先睡吧
オスカー
奧斯卡
そうだが
是我
すみません
抱歉
夢見が悪くて
我做噩夢了
椅子で寝てるからだ
你坐在椅子上睡著了
寝るならちゃんと休め
要睡覺就好好睡
そうですね
說得也是
またあの夢を
又是那個夢
止まった針の進む先に
請在時間停止的前方
永遠よ続いて
永遠延續吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改變
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我懷中的不變之物
あるとすればそれは　この想い
只有這份思緒
何が起ころうと明日を掴んで
無論如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隱忍時的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
還有沒能向你吐露的心意
どうか
只願
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
必將抵達傳頌之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳邊迴響
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意終將會抵達
君の心の傍にあるから
因為它就相伴在你心間
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 雲曦
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
無名的感情
ありがとう
謝謝
殿下
陛下がお呼びです
陛下找您過去
おやじが
老爹嗎
ちゃんと調べたわけではないのですが
雖然還沒充分調查過
俺の守護者と　何か話していたのか
你們找我的守護者有什麼事嗎
ちょっと　助言をいただいていてな
我想聽聽她的看法
お前の花嫁の話だ
關於你娶妻的事
お前のきさきになる女性には
要成為你妻子的女性
強い魔力耐性が必要なんだろう
需要具有高魔力抗性吧
ティナーシャ殿には　彼女にそれだけの力があるかどうか
我們想請緹娜夏大人看看
見極めをお願いしていた
她是否具備這樣的資質
彼女？
她？
ギリギリですが　可能だと思いますよ
雖然有點勉強 但還是有希望的
誰のことだ
你們在說誰
気付いてないんですか
你沒察覺到嗎
ミラリスか
麥拉斯嗎
当たりです
是的
お前は知ってたのか
你知道啊
ええ
知道
封じられてはいますが
雖然她被封印了力量
魔力量だけなら　宮廷魔法士を軽く上回ってますし
但只看魔力量也比宮廷魔法士高一點
花嫁候補であることは　察しがつきまして
所以可以當作妻子候補
どうやら彼女は
她似乎是生於
血で魔力を継いでいく家系らしいですね
透過血脈來繼承魔力的家族
先代が死亡すると
上一輩人死後
次の代が　その魔力を継ぐっていう
其魔力就會繼承給下一代
なんで　それを俺に言わないんだ
為什麼之前沒跟我說過
言ったら嫌な顔しそうだからです
你肯定不愛聽吧
今みたいに
就像現在這樣
お前な
你啊
そこまでだ
夠了
皆　お前のためにすべきことをしてくれている
大家都在為了你竭盡所能
ちょうどいい機会だ
這也是個好機會
なんでも一人でできると　増長せずに
別再想著什麼事都靠自己獨立完成
ミラリスに向き合ってみなさい
好好了解一下麥拉斯吧
ミラリス
麥拉斯
お前の魔力は　封じられてるそうだな
你的魔力好像是被封印了
誰がやったんだ
是誰做的
母です
是母親
それを　クムさんが強化してくれました
然後庫姆強化了封印
なるほど
這樣啊
二重封印か
所以是二重封印
それはともかく　アイツはなぜ顔を見せない
先不說這個了 那傢伙怎麼不在
ティナーシャ様ですか
您是說緹娜夏大人嗎
1週間くらい見てないぞ
我都一週沒看到她了
いったいどこに行ったんだ
到底跑哪去了
さ…さあ
這…這個嘛
申し訳ありません
十分抱歉
いや　お前が謝ることじゃない
不 你沒什麼好道歉的
王妃候補がいた？
出現了王妃候補？
ええ
是的
ですからその件については　私はお役御免になりました
所以那件事就與我無關了
それに　あの人の選択肢が増えたのはいいことです
而且 他能多一些選擇也是好事
特に結婚相手なんて　選びようがあったほうがいいと思いません
尤其是結婚對象 有得選不是更好嗎
私しかいないってのは　ちょっと気の毒かと
只能選我一個人 多少有點可憐吧
あなた　本気で言ってるの
你是認真的嗎
ええ
是啊
冗談を挟む余地は　特にないです
我現在也沒有開玩笑的精力
ねえ
我說啊
あなたも魔女である前に　人間だからね
你不只是魔女 也是人吧
解析に戻ってもいいですか
我可以繼續解析了嗎
ティナーシャ様　ティナーシャ様
緹娜夏大人 緹娜夏大人
なに
怎麼了
挑戦者がいらっしゃってます
有挑戰者來了
入り口は閉めてあるはず
入口已經關閉了吧
転移陣で　いらっしゃったみたいですよ
似乎是用傳送陣過來的
オスカー様が
是奧斯卡大人
ティナーシャ
緹娜夏
なんだ　その反応は
你這是什麼反應
最少人数記録と　最短時間記録を同時更新です
同時更新了最少人數和最短時間的紀錄
本当に　人間の域を超えてきましたよ
你還真超越了人類的領域啊
そんなことは　どうでもいい
這些都不重要
お前　どうして顔出さないんだ
你為什麼不露面
忙しいからです
最近有點忙
これを解くのに
因為要解開這個
急がなくてもいいだろう
沒必要這麼急吧
できるうちに　やっておきたいんですよ
我還是想盡可能試試的
この　沈黙の魔女がかけた祝福
這份由沉默魔女施加的祝福
本当に美しいと思います
讓我感受到了美
複雑で繊細な構成を　きれいにまとめ上げていて
她編織了一副複雜又細緻的結構
そういうものなのか
是嗎
これを見ていると　愛情と憎悪は表裏であると思い知ります
看著它 我同時感受到了其中的愛與恨
とても　怖いですよ
真是可怕
怖い
可怕
何を恐れているんだ
你還害怕什麼
手が空くなら　夕食を作ってくれ
有空了 為我做個晚餐吧
はい　はい
好 好
ティナーシャ嬢
緹娜夏小姐
よかった
太好了
ずっと捜してたんだ
終於找到您了
実は　ミラリスのことなんだが
我想跟您聊聊麥拉斯
はい
請講
エッタード様の遺品を調べたら
我調查了埃塔德大人的遺物後
彼女につながるものが　何もなかったんだ
沒有找到任何跟她有關的東西
なるほど
這樣啊
それで気になって出自を調べたんだが　不透明で
然後我有些在意 卻沒查清她的出身
本当に　このまま王妃候補にしていいんだろうか
讓這樣的人當王妃候補真的沒問題嗎
やっぱりですか
果真如此
実は私も　この城に来てすぐ
其實我剛來這裡時就調查過了
大陸全土を対象に　オスカーの妻になれる可能性を持った女性がいないか調べてるんです
整片大陸上是否有能成為奧斯卡妻子的女性
でも　魔女以外はいなかったんですよ
而那時除了魔女之外沒發現一人
当時はまだ　ミラリスの祖母が力を持っていたからじゃ
會不會是因為那時 力量還在麥拉斯的祖母身上
年齢ではじくなら　魔女は真っ先に除外です
如果用年齡排除的話 魔女會最先被排除掉吧
にもかかわらず
此外
今のミラリスほどの魔力を持つ女性は　いなかったんですよ
那時也沒有擁有麥拉斯這等魔力的人
つまり　彼女には何か裏があると
所以說 她身上還有隱情
ただ　ファルサス王家が目的なのか
只是還不清楚她的目標是法薩斯王室
私をここから引き離すのが目的なのか　わからないんです
還是只想讓我離開這裡
どっちかわかれば　出方もあるんですが
要是清楚她的目的就好辦了
ちょうどいい
正好
これを機会に　あぶりだそう
我們來試試她吧
ああ　なるほど
哦 原來如此
人が悪いですよ
你人真壞
役得だし　ちょうどいい
正好還能占點便宜
彼女の目的が殿下なら　何もしないだろうが
如果她是想接近殿下 那應該不會有所動作
ティナーシャ嬢なら　俺のほうに何かしら手を打ってくるだろうな
但如果目的在您 那應該會對我做點什麼
では　私はこれで
那我先走了
ここは…
這裡是…
オスカー　お呼びですか
奧斯卡 你找我嗎
入れ
進來
今日は　何してた
你今天做了什麼
いつもどおりです
跟平時一樣啊
解析して　使い魔の報告を聞いて
解析 還有聽使魔匯報
どうかしました
怎麼了嗎
これ
這是
アカーシアと同質の封飾だ
跟艾卡西亞同樣作用的封印手飾
王族直系しか扱えないらしいぞ
似乎只有王家血脈才能操控
こんなの　どこから…
這東西 你是從哪裡…
宝物庫だ
寶庫
オスカー
奧斯卡
鈍いヤツだと思っていたが
我還以為你只是遲鈍
これほどまでとはな
但沒想到會這樣
気長に待つつもりだったが　限界がある
雖然我很有耐心 但也是有底線的
俺はお前を他の男にくれてやるつもりで　連れてきたわけじゃない
我不是為了將你送給別的男人 才把你帶來這裡的
わかってないなら　骨身にしみるほど教えてやろうか
既然你不明白 那就用身體記住吧
やめて
不要
下ろして
放下我
やめて　嫌だ
不要 住手
ティナーシャ
緹娜夏
悪い
抱歉
少し脅かすつもりだった
我只是想嚇嚇你
趣味が悪かった
是我太過分了
もうしない
對不起
いえ　私
不 我才是
すみません
對不起
いや　謝るのは俺のほうだ
不 該道歉的人是我
なんで
為什麼
「なんで」って
什麼為什麼
アルスのこと　もうボコボコにしてきちゃったんですか
你已經把阿爾斯揍了一頓嗎
すまん
抱歉
それは　アルスに言ってくださいよ
你去跟阿爾斯道歉啊
あれは　ミラリスを探るためだったんですから
我們那是為了試一試麥拉斯
大けがは　させてないぞ
我可沒讓他受重傷
10回ほど試合をしてきただけだ
只是跟他比試了10次
あとで　治療に行ってきます
我晚點去瞧瞧他
しかし　ミラリスの話を俺に隠すなよ
話說 麥拉斯的事怎麼瞞著我
めちゃくちゃ怪しいじゃないか
這不是非常可疑嗎
でも　彼女も利用されてるだけかもしれませんし
因為她也有可能只是被利用了
報告するにも証拠がないと
要報告給你還缺乏證據
それに　せっかくのかわいい女の子じゃないですか
而且 難道有這麼漂亮的女孩子
あなたが彼女を好きになる可能性を　潰したくなかったんですよ
我也不想破壞了你喜歡上她的可能性
お前は
你啊
そういうのを　わかっていないというんだ
所以我才說你不懂啊
痛い　痛い　痛い
痛 痛 痛
ちょっと来い
來
ちょうどいい
正好
この際　はっきり言っておきたい
我藉這個機會在這裡說清楚
俺は選択肢がないから　ティナーシャをそばに置いてるわけじゃない
我不是因為沒得選才把緹娜夏留在身邊的
コイツ自身を気に入ってるから　置いてるんだ
而是因為我喜歡她這個人
だから他のどんな女を連れてきても意味がないし　迷惑だ
所以說 把什麼女人帶到我面前都是徒勞
コイツ以外を選ぶ気はない
我無意選擇他人
ここまで言えば　わかるだろう
說到這個份上 你也該懂了吧
選択肢が1でも　100でも1000でも
無論只有一種選擇還是千百種
俺は　必ずお前を選ぶ
我都只會選擇你
変な気を回すな　ややこしい
所以別多此一舉了 怪麻煩的
そういうわけだ
就是這樣
悪いが　お前を妻にするつもりはない
抱歉 我不打算娶你為妻
出自についても
而關於你的出身
一度城から出したうえで　調査させてもらう
也請你在我們調查清楚前先離開城堡
あ…あの　殿下
這…這 殿下
私は…
我…
頼む
拜託了
はい
遵命
城の結界が
城堡的結界
しまった
糟了
ティナーシャ
緹娜夏
オスカー　離れてください
奧斯卡 別過來
お前…
你…
気付かなければ　放っておいてあげたのに
要是你沒注意到 我也不會管你的
クムの封印を自力で外したか
她自己解開了庫姆的封印嗎
悪い
對不起
治せるか
能治好嗎
大丈夫　です
沒事的
それより　下がっていてください
而且 你先退下吧
私の血を浴びたせいで　あなたの守護結界が薄くなりました
由於沾上了我的血 你身上的守護結界變弱了
だから　ここは私が
這裡就交給我吧
あなたは　みんなの避難を
你帶著大家避難吧
まったく　なめられたものですね
還真是被人小瞧了
そんな体で戦える
你還能戰鬥嗎
右目だけでいくしかないか
只能先用右眼頂著了嗎
その魔獣は…
這個魔獸…
預かったのよ　あの人から
是那個人交給我的
魔獣の核を使って再構成ですか
用魔獸的核重新構成的嗎
器用なことを
真厲害啊
何するんですか
你要做什麼
お前こそ　その目で前衛に立つな
你才是 眼睛都這樣了就別站前面了
なんのために俺を鍛えたんだ
你是為了什麼才鍛鍊我的
俺に失態をそそぐ選択肢を選ばせろ
至少給我補救過錯的選項吧
でも　結界が…
可是守護結界…
大丈夫だ
沒事的
そこまで言うなら　余裕で勝ちましょう
既然你都這麼都說了 那要輕鬆贏下啊
けがとか許しませんからね
我可不准你受傷
さりげなく　課題を増やすな
別輕易提高難度啊
行け
上
形あるものを　その手により焼却せよ
有形之物 經我之手燃燒吧
定義する
定義此言
このっ
可惡
危なっ
好險
あの魔獣　ちゃんと詠唱しないと
對付這個魔獸必須完整吟唱
攻撃も防御も通らないので
不然攻擊和防禦都無法生效
今の私　結構役立たずかも
現在的我可能幫不上什麼忙
それで　よく一人で戦おうと思ったな
都這樣了你還想著一個人對付啊
ミラリスのほうは　どうだ
麥拉斯那邊呢
いつでも殺せます
我隨時都能殺了她
でも
但是
できれば　生かして捕まえたいですね
還是想盡可能活捉她
目的はなんなのか聞きたいですし
我想問清楚她的目的
魔法球
私も　さすがに
我也不至於
あなたと正面から戦えるなんて　思ってないから
會想跟你正面對決
軌道わい曲
偏離了攻擊軌跡
はじけろ
炸開
これは　面倒ですね
這下麻煩了
策があるなら聞くぞ
有什麼策略嗎
2つあります
有兩種
城が半壊する案と
一種會毀掉半座城堡
半壊しないけど　あなたが大変な案
另一種雖然不會 但你會很難
どっちがいいですか
我們選哪種
後者だな
後者吧
なら　王道でいきましょう
那就正面打敗她吧
私は　魔法士らしく下がりますから
我會像個魔法士一樣退到後排
前衛をお願いします
前排就交給你了
時間を稼いでください
請多爭取些時間
定義を始める
開始定義吧
目に見えしものは全の中の一
所見皆為萬中之一
果て無きものこそ　生命の散りし安寧なり
無盡才為生命片片安寧
無理はしないほうがいいわ　喉笛を食いちぎられるわよ
何必掙扎 不過是浪費口舌罷了
あいにく
不湊巧
俺は結界がなかった頃のほうが　長くてな
我沒了守護結界反而比較持久
何が目的かは知らんが　捕まえて吐いてもらう
雖然不知道你圖什麼 但我會讓你說出來的
行け
上
炎よ
火焰
喰らいなさい
吞噬他
魔獣を盾代わりにするなんて
居然用魔獸來擋
育ちが悪くてな
我沒什麼教養
「けがをするな」か
還叫我別受傷
自分は腹に穴を開けてたくせに
自己的肚子不都開了個洞嗎
よし　決めた
好 我決定了
来い
來吧
死に場所をくれてやる
我會讓你死在這裡
無形の黄昏よ　捻じれろ
無形黃昏啊 扭曲吧
悪いが
抱歉
アイツに嫌な顔をされる覚悟はできてるんだ
我已經做好準備挨她的罵了
時間稼ぎなど　できて当然だ
要爭取時間是當然的
アイツの隣に立つなら　この程度の敵
想站在她的身邊 這種程度的敵人不過爾爾
形あるものよ　焼却せよ
有形之物 燃燒吧
させませんよ
別想了
何よ　それ
這是什麼
意味を　失え
意義 消失吧
あとで　ちゃんと出せよ
之後記得放出來哦
私がいるかぎり　あなたは負けません
只要我還在 你就不會輸
ミラリスは
麥拉斯呢
わざと逃がしました
我放跑了她
どこに向かったんだ
她往哪去了
邪魔しないで
別礙事
やっと　この場所がわかったのに
好不容易才找到這裡
あった　これだわ
找到了 就是它
何を持っていこうとしているのか　わかりませんが
雖然不知道你想拿走什麼東西
させませんよ
但你別想了
私には　どうしてもこれが必要なの
我必須得到這個東西
あなたには　一生わからない
你永遠都無法理解的
せっかくだから　教えてあげる
機會難得 我就告訴你好了
あなたはこれから　捜していた妄執と再会するのよ
接下來 你會跟自己尋找的執念重逢
だから　せいぜい一人で苦しめばいいわ
所以 你就好好獨自受苦吧
女王候補様
女王候補大人
行かせません
別想逃
もっと
如果
もっと　力があれば
如果我更強的話
やめなさい
快停下
ヴァルト　ごめんね
沃特 抱歉
妄執　ラナク
執念 蘭拉克
死んだのか
死了嗎
いいえ
沒有
体は生きていますが　魂はもうありません
身體還活著 只是沒了靈魂
自分で　消えてしまいました
她自盡了
そうか
這樣
こんなものかな
就這樣吧
ちゃんと治ってる　みたいだな
看起來是痊癒了吧
なんで疑問形
為什麼那麼不肯定
治ってますって
痊癒了啊
なんなら　試してみますか
不然你試試看
いろいろ　すまなかった
抱歉啊 鬧出這麼多事
今回は　お互いさまですよ
這次我們都有不對
結局彼女が持ち出そうとした　あの宝珠はなんなんですか
說來 她想帶走的那個寶珠到底是什麼
それがな
那個啊
もとは　ファルサスのものじゃなくて
原本並不是法薩斯的東西
俺の母が持ち込んだものらしい
似乎是我母親帶來的
だから　何に使うものかは不明だ
所以也不清楚它的用途
あなたのお母様が
你的母親嗎
ああ
是
どうしました
怎麼了
いや　なんでも
不 沒什麼
で　昼間の返事をまだ聞いてないんだが
對了 白天的事你還沒給我答覆呢
俺と結婚する気になったか
可以跟我結婚了嗎
結婚とか　絶対しませんから
我不可能結婚的
あなたが諦めてください
你死了心吧
お前　待つからいいけどな
你啊 我會等著的
たとえこの人が選択肢を　自分一人に置いていたとしても
就算他把選擇限定在我一個人身上
それを忘れるくらいの　無数の選択肢を私は贈るだろう
我也會把無數的選擇送到他面前 讓他忘了我
だから　私の探し求める過去の闇が　あなたに届かないように
這樣你就不會觸碰到我所尋求的黑暗過往
あなたの歩む道に　触れないように
也不會阻礙在你的道路上
そろそろ離してくださいよ
差不多放開我吧
もう眠いんですから
我已經睏了
俺も　さすがに今日は疲れた
我今天也挺累的
一緒に寝るか
一起睡吧
帰れよ
回去吧
部屋に転移で叩き込むよ
別讓我把你傳送回去
いつか　この手を離せる日が来るように
但願有一天
そう願います
我能放開握著你的手
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
雲雀編織萬年歲月  卻為那鐵匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆為奢望  背負那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚離別便在一瞬  一切隨自然之模樣
人は流る運命と
人人皆隨命運擺布
廻った環の中で　永らう君が
時空沼澤無盡循環  你則深陷其中蕩漾
どこへ往くとしても
不論去往何處何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越過蒼藍時空間隙  追逐羅盤指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
誘我走向前走向你  是愛意交織的記憶
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未來分歧的枝芽  終得相互碰觸之時
花開く蕾に
向綻放的花蕾祈願
再び　呪い祈る　安寧
再度詛咒祈禱安寧
深淵誕生之時